Repository: 15maki/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/mturk.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 总览

source: oTree provides integration with Amazon Mechanical Turk (MTurk):
zh_cn: oTree提供与Amazon Mechanical Turk (MTurk)的集成：

source: From oTree's admin interface, you publish your session to MTurk.
zh_cn: 从oTree的管理员界面，你可以将你的会话发布至MTurk。

source: Workers on Mechanical Turk participate in your session.
zh_cn: Mechanical Turk上的worker可以参与你的会话。

source: From oTree's admin interface, you send each participant their participation fee and bonus (payoff).
zh_cn: 从oTree的管理界面，你可以向参与者发放他们的报酬和额外奖励（payoff）。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: MTurk template
zh_cn: MTurk模板

source: Put the following inside your ``mturk_template.html``:
zh_cn: 将下面的内容放入你的 ``mturk_template.html``:

source: You can easily test out the appearance by putting it in an .html file on your desktop, then double-clicking the HTML file to open it in your browser. Modify the content inside the ``<crowd-form>`` as you wish, but make sure it has the following:
zh_cn: 你可以轻易地测试页面的外观，通过将内容放入一个.html文件，并双击在浏览器中打开。你可以根据你的需要修改 ``<crowd-form>`` 内部的内容，但注意下面的事项：

source: The link to the study, which should look like ``<a class="otree-link">Link text</a>``. Once the user has accepted the assignment, oTree will automatically add the ``href`` to those links to make them point to your study.
zh_cn: 实验的链接应当如 ``<a class="otree-link">Link text</a>``。一旦用户接受了任务，oTree会自动为这些链接添加 ``href`` 使它们指向你的实验。

source: If you want the completion code to be displayed in the oTree Admin interface (Payments tab), you need a ``<crowd-input>`` named ``completion_code``.
zh_cn: 如果你想要完成代码显示在oTree管理员页面（Payments选项卡），你需要一个名为 ``completion_code`` 的 ``<crowd-input>`` 。

source: Making your session work on MTurk
zh_cn: 让你的会话在MTurk上运行

source: On the last page of your study, give the user a completion code. For example, you can simply display: "You have completed the study. Your completion code is TRUST2020." If you like, you can generate unique completion codes. You don't need to worry too much about completion codes, because oTree tracks each worker by their MTurk ID and displays that in the admin interface and shows whether they arrived on the last page. The completion code is just an extra layer of verification, and it gives workers a specific objective which they are used to having.
zh_cn: 在你的实验的最后一个页面，给用户一个完成代码。例如，你可以简单地显示：“你已经完成了实验。你的完成代码是TRUST2020。”如果你愿意，你可以生成唯一的完成代码。你无需过于担心完成代码，因为oTree追踪了每位worker的MTurk ID并将其显示在管理员页面上，同时显示他们是否到达了最终页面。完成代码只是一层额外的验证，它给与了worker一个特定的他们习惯于有的目标。

source: Extra steps for non-Studio users
zh_cn: 不使用oTree Studio用户的额外步骤

source: If you are not using oTree Studio, you need to additionally follow the steps :ref:`here <mturknostudio>`.
zh_cn: 如果你不使用oTree Studio，你需要按照 :ref:`这里 <mturknostudio>` 的步骤操作。

source: Local Sandbox testing
zh_cn: 本地沙箱测试

source: Before launching a study, you must create an employer account with MTurk, to get your ``AWS_ACCESS_KEY_ID`` and ``AWS_SECRET_ACCESS_KEY``.
zh_cn: 在开始实验之前，你必须创建一个MTurk雇主账户，获取你的 ``AWS_ACCESS_KEY_ID`` 和 ``AWS_SECRET_ACCESS_KEY``。

source: You can obtain these credentials `here <https://console.aws.amazon.com/iam/home?#security_credential>`__:
zh_cn: 你可以在 `这里 <https://console.aws.amazon.com/iam/home?#security_credential>`__ 获取这些证书：

source: To test in the MTurk Sandbox locally, and see how it will appear to workers, you need to store these credentials onto your computer.
zh_cn: 为了在进行本地MTurk沙箱测试，查看实验展示给worker的样子，你需要将这些证书存储进你的电脑。

source: If using Windows, search for "environment variables" in the control panel, and create 2 environment variables so it looks like this:
zh_cn: 如果使用Windows，在控制面版里搜索“环境变量”，并像下面这样创建两个环境变量：

source: On Mac, put your credentials into your ``~/.bash_profile`` file like this::
zh_cn: 在Mac上，将你的证书像这样放入你的 ``~/.bash_profile`` 文件：

source: Restart your command prompt and run oTree. From the oTree admin interface, click on "Sessions" and then, on the button that says "Create New Session", select "For MTurk":
zh_cn: 重启你的命令行窗口并运行oTree。在oTree管理员界面，点击“Session”，在按钮 "Create New Session"下，选择"For MTurk":

source: Set environment variables on your web server
zh_cn: 在你的web服务器上设置环境变量

source: If using Heroku, go to your App Dashboard's "settings", and set the config vars ``AWS_ACCESS_KEY_ID`` and ``AWS_SECRET_ACCESS_KEY``.
zh_cn: 如果你使用Heroku，前往你的App Dashboard的"settings"界面，并设置config vars ``AWS_ACCESS_KEY_ID`` 和 ``AWS_SECRET_ACCESS_KEY``。

source: Qualification requirements
zh_cn: 资格要求

source: oTree uses boto3 syntax for qualification requirements. Here is an example with 2 qualification requirements that you can paste into your ``qualification_requirements`` setting:
zh_cn: oTree使用boto3语法进行资格要求。下面是两个资格要求的例子，你可以将其复制到你的 ``qualification_requirements`` 设置中：

source: Here is how you would require workers from the US. (`00000000000000000071` is the code for a location-based qualification.)
zh_cn: 下面展示了如何要求worker来自美国。 (`00000000000000000071` 是基于位置的资格类型代码。)

source: See the `MTurk API reference <http://docs.aws.amazon.com/AWSMechTurk/latest/AWSMturkAPI/ApiReference_QualificationRequirementDataStructureArticle.html>`__. (However, note that the code examples there are in JavaScript, so you would need to modify the syntax to make it work in Python, e.g. adding quotes around dictionary keys.)
zh_cn: 参见 `MTurk API reference <http://docs.aws.amazon.com/AWSMechTurk/latest/AWSMturkAPI/ApiReference_QualificationRequirementDataStructureArticle.html>`__。（然而，注意到这里的代码示例使用的是JavaScript，所以你需要修改语法才能使之运行在Python下，例如为字典的键添加引号。）

source: Note: when you are in sandbox mode, oTree ignores qualification requirements.
zh_cn: 注意：当运行在沙箱模式下时，oTree忽略资格要求。

source: Preventing retakes (repeat workers)
zh_cn: 避免重复参加（重复的worker）

source: To prevent a worker from participating twice, you can grant a Qualification to each worker in your study, and then block people who already have this Qualification.
zh_cn: 为了避免一个worker参加两次，你可以在实验中对每一个worker设置一个验证（Qualification），并屏蔽已有此验证的人。

source: Login to your MTurk requester account and create a qualification. Go to your oTree MTurk settings and paste that qualification ID into ``grant_qualification_id``. Then, add an entry to ``qualification_requirements``:
zh_cn: 登录到你的MTurk账号并创建一个验证。前往你的oTree MTurk设置并粘贴验证ID到 ``grant_qualification_id`` 。然后，添加一个条目到 ``qualification_requirements``:

source: Multiplayer games & dropouts
zh_cn: 多人游戏与中途退出者

source: Games that involve wait pages are difficult on Mechanical Turk, because some participants drop out or delay starting the game until some time after accepting the assignment.
zh_cn: 涉及到等待页面的游戏在Mechanical Turk上实现困难，因为有些参与者会中途退出或直到接受任务之后一段时间才开始游戏。

source: To mitigate this, see the recommendations in :ref:`wait-page-stuck`.
zh_cn: 为了减少这种事情的发生，参考 :ref:`wait-page-stuck` 中的推荐做法。

source: When you create a session with N participants for MTurk, oTree actually creates (N x 2) participants, because spares are needed in case some MTurk workers start but then return the assignment.
zh_cn: 当你为MTurk创建了一个N个参与人的会话，oTree实际上会创建(N*2)个参与者，因为在某些MTurk worker开始但又退回了任务时需要这种冗余。

source: Managing your HITs
zh_cn: 管理HIT

source: oTree provides the ability to approve/reject assignments, send bonuses, and expire HITs early. If you want to do anything beyond this (e.g. extend expiration date, interact with workers, send custom bonuses, etc), you will need to install the `MTurk command-line tools <https://aws.amazon.com/cli/>`__ or use the 3rd party `Manage HITs Individually <https://manage-hits-individually.s3.amazonaws.com/v4.0/index.html#/credentials>`__ tool.
zh_cn: oTree提供了通过/拒绝任务，发送奖励，提前终止HIT等功能。如果你想要更多的功能（例如延长到期时间，与worker交互，发送自定义的奖励等等），你需要安装 `MTurk command-line tools <https://aws.amazon.com/cli/>`__ 或使用第三方 `Manage HITs Individually <https://manage-hits-individually.s3.amazonaws.com/v4.0/index.html#/credentials>`__ 工具。

source: Misc notes
zh_cn: 杂项

source: If you are publishing to MTurk using another service like TurkPrime, you may not need to follow the steps on this page.
zh_cn: 如果你使用其他服务如TurkPrime发布到MTurk，你可能无需按照本页面的步骤操作。
